按下这两个点，您将在一个月内减轻体重。
减肥需要辛勤工作和奉献精神，但您可以采取简单的方法
指压按摩是安全的天然方法
有效的方法，不仅可以治愈身体，还可以促进新陈代谢
并在几分钟之内帮助您减轻体重，您会发现哪些要点
在您的身体上，您应该刺激身材苗条，但请先订阅
按钮并敲响通知铃，让我们加入生活的光明面
根据中医可以减轻体重
如果您让过多的水分和热量离开您的身体，则损失过程，但是不要
用这些字眼逐字地排走多余的热量和水分意味着
刺激某些点，摆脱能量不平衡，引爆您的
这样做还可以促进新陈代谢，从而支持消化系统的健康
器官中最重要的穴位之一
减肥的穴位是@gv 26yep
点有自己的名字，它位于鼻子下方的上唇上
您会在字母中间找到它，鞋帮上的小折痕
嘴唇每天两次施加压力至此，不要用力按压，也不要这样做
这个练习持续五分钟以上，可以帮助您控制饥饿感
然后控制你的食欲，第二次肘部上的穴位
可以帮助减肥的穴位位于肘部
叫李十一，这是与您的大生意有关的重要一点
小肠，您可以在肘部折痕内侧找到该点
按摩肘部到肘部的外部时，会刺激您的
肠道功能并清除体内多余的水分
在拇指的帮助下，对肘部穴位施加适度的压力
每天按一到两分钟，这样您将获得最大的收益
按下这两点，您将获得令人印象深刻的结果，从而激发您的能量
对身体产生积极影响的身体
导致肥胖的主要因素，你会增加新陈代谢，降低你的
压力水平，降低食欲，这样的按摩也会对
您的大脑一部分负责感觉饥饿
医学指出，当您遭受体重不平衡的困扰时，您的体重会增加
身体这种不平衡可能是由脾肝甲状腺疾病引起的
腺体内分泌系统和肾脏，这就是穴位按摩瞄准的原因
除了两个主要穴位之外，与这些器官相关的穴位
还有其他几种会导致相似的减肥效果的
指腹点下方的穴位
在您的肚脐以下约一英寸处向上和向下按摩一次
每天两次，每次两分钟，最好的方法是使用食指和中指
这种方法将帮助您改善消化，也将改善
如果您经常患有便秘，请摆脱这种情况
问题最终将导致您的穴位缩小
肋骨这些点也被称为腹部悲伤点。
位于您的底部肋骨下方的位置，从
你的耳垂在那边，你去索引和中间按这些点
每只手的手指同时消化不良将对您有帮助
肋骨疼痛性溃疡或食欲不振（如果您正在按摩这些穴位）
减肥每天按压它们约五分钟
您的脚踝上的穴位可以在内侧找到
你的腿比脚踝高一点，用拇指在这里施加压力
您应按此点大约一或一个半分钟，然后
慢慢释放它，每天尝试做此练习，您很快就会注意到
您的消化系统变得更强大并开始发挥更多功能
有效地在膝盖上指压点，您会发现膝盖点
膝盖以下约两英寸
偏心靠近腿的外侧，尝试将脚向上弯曲，
下来，如果您感到有些肌肉，可以确保找到正确的位置
在手指下抽搐以减轻不必要的体重，请按此点一
每天在食指的帮助下，每天最多持续两分钟
以正确的方式帮助您的消化器官改善消化功能
支持您的胃部健康，并为您的血液提供所有
必要的营养在您的耳朵上找到穴位
您需要将拇指放在耳朵正前方的特定位置
拇指是组织的三角形小褶皱的旁边，是最佳选择
因为它会覆盖更大的面积，而不是刺激一个穴位，而是刺激三个穴位
在该位置收集点，您可以轻松确保在正确的位置找到
几次张开和闭上你的嘴，你需要感受一下
您的下巴施加到耳点的压力应保持恒定，并且
既不要太强也不要太弱，将点保持在大约
三分钟，这将帮助您控制饥饿感和食欲
可以改善您的消化能力，刺激一年中的穴位
不仅对减肥有效，而且对减轻压力也有效
如果您的下巴周围积聚在您的下巴上，也可以使用此方法
进行穴位按摩时出现偏头痛，头痛或下巴感染
确保正确执行操作，例如，如果您需要按两点
位于身体的两侧尝试
同时花相同的时间按摩这些点
还要对两个点都施加类似的轻度或中度压力
您可以承受的压力水平，不要用力按压
请记住，当您轻轻按一下时，您的皮肤只会稍微凹陷
不应感觉到手指下的骨头或无法测量脉搏
如果施加中等压力，可以感觉到关节和肌肉在运动
您甚至可能会觉得自己的脉搏是刺激穴位按摩的最佳环境
积分是一个安静祥和的地方，但这不是您必须遵守的条件
洗澡或在家时可以在家中进行指压按摩
你除了有一些惊人的减肥好处外，还躺在床上
可以使您的身体更加健康，对您的思想和精神有镇定作用
肌肉，促进身体疾病和精神疾病的更快治愈
干扰您的面部肌肉，改善血液循环，
有助于释放肌肉压力穴位，使您的身体更强壮
这可能会导致一个人需要服用较少的药物，但是您
应该记住，如果您不健康，穴位按摩就无法发挥其魔力
生活方式尝试将这种中国方法与体育锻炼相结合
适当的饮食包括更多的抗炎和有机食品
您的饮食（例如浆果坚果和蔬菜）减少了
您食用的预包装食品和加工食品将学习或发展您的技能
从头开始做饭，多吃蔬菜和水果这些产品
它们与全谷物一起应占您日常饮食的三分之二
含有大量的纤维和抗氧化剂，可以抵抗炎症，从而减少炎症
如果购买牛肉，则消耗的红肉数量如果有，请选择瘦肉
家禽，确保没有皮肤会放弃饱和脂肪，不应有饱和脂肪
您每天摄入的卡路里中有超过7％的这些脂肪可以吃更多的鱼
因为它是omega-3脂肪的理想来源，而omega-3脂肪越多，意味着含量越少
您体内的炎症过程最好的选择是金枪鱼鲭鱼鲑鱼
如果您没有时间去体育馆，请尝试增加运动量
您每天在公园散步，游泳，上舞蹈课
或骑自行车上班，您是否曾经体验过
按摩穴位，如果有的话，请在评论中告诉我们您的结果
请记住，请在下面的小节中给我们一个与您的朋友分享该视频的信息，
点击订阅，加入我们生活中的光明面
[音乐]